来る最強王トーナメントへの
出場権を賭けた戦いだ！
勝敗のみならず 最強を競うに
ふさわしいバトルをした者こそが
出場できるのだ！
バトルフィールドは～？
荒れ果てた岩場だ！
切り立った岩壁がゴツゴツして
モーストデンジャラス！
さあ この超危険なステージで
最強の座をかけて戦うのは！
わっ！ でっ！ のわっ！
天が裂け 大地が鳴る！ 生物史上
最大の陸上動物がここに君臨！
まさに動く恐竜山脈！
対するは… って おいおいおい！
先制奇襲攻撃だ！
ケツァルコアトルス戦以来の開幕反則！
あの地獄の王 閻魔大王の
名を冠する獰猛甲虫だ！
天地を揺るがす超巨大竜に
閻魔が裁きを下すのか！
さあ 勝つのはどっちだ!?
モ～スト ファイッ！
オオエンマ 予測不能の動きで
迫る！ 対するアルゼンチノ
天空から高みの見物か!?
ここでロックオン！
解説しよう！
アルゼンチノサウルスの全長は
約40mという究極の巨体！
なんと 8階建てのビルに
匹敵するほどだ！
オオエンマ切り裂いたー！
だが ほぼダメージを受けていない！
切れ味鋭い大顎も 分厚い
肉の壁には歯が立たないのか!?
山が動いた！
だがオオエンマ 俊敏な動きで
かいくぐっていく！
這い上がった～！
あぁー！ これは痛い！
鼻の穴を執拗に狙う！ さすがの
アルゼンチノも これはたまらない！
激昂する超巨大竜！ 凶暴王
さすがにおとなしくなるか!?
なんと凶暴王 ピンピンしてる！
ここでロックオン！
解説しよう！
オオエンマハンミョウの硬い外骨格は
甲虫の中でも屈指の耐久力を誇るぞ！
おぉ おぉ おぉ～！
フルパワーが大地をうならす！
超巨大竜よ 遠隔攻撃も
できるというのか!?
地獄の重低音が鳴り響く！
どうする！ どうする オオエンマ！
このままでは閻魔の
お前が地獄行きだぞ！
なっ なんと！ 超巨大竜の
尻尾に乗ってしまった～！
スリル満点の絶叫マシン…
なんてもんじゃない！
名付けて アルゼンチノ
デッドコースターだ！
ご乗車ありがとうございました～
勝者 アルゼンチノサウルス！
勝ったのは大地を揺るがす超巨大竜
アルゼンチノサウルスだー！
次回！ 最強王図鑑
The Ultimate Battles
レギュラーマッチは？
最強王の称号を手にするのは 誰だ！